溫斯頓·惠勒
他似乎是東國情報機構的臥底
曾數次洩漏西國機密給東國
紅2跟紅3去捕捉惠勒並搶下檔案
紅1負責拖住保安局  雖然這非常危險
你就是WISE的鼴鼠
那麼  他就是黃昏了吧
(我曾深信哭泣是任性的行為)
(狂奔穿過毫無色彩的黑白暗巷)
(也不曾幻想任何相遇)
(在這條街上)
(我明白命運的無常)
(無論我多麼強烈地祈禱)
(也會如同塗鴉般連帶著被抹除)
(我那珍貴的回憶)
(即使如此  我仍會努力伸出手)
(若有一天我們能獲得寬恕)
(我想要抵達幸福的真意所在)
(守護這悄然搖曳的可愛燈火吧)
(MISSION:49 下水道的死鬥)
根本沒爭取到多少時間
夜帷他們抓到惠勒了嗎
哎呀  真是假扮得維妙維肖啊
不愧是鼎鼎大名的「黃昏」
所以現在要怎麼辦？
你要自己撕下面具嗎
到極限了嗎
混帳
別想跑
明明已經派人確認過陷阱了
連陷阱偽裝的技術都是怪物等級嗎
通知所有小隊
注意有沒有陷阱
同時加強守備各出口
別以為能逃得掉啊
混帳
尤利
你還活著嗎
你怎麼會倒在這裡啊
那傢伙往哪裡跑了？
他往東門的方向跑了
東邊是吧
尤利
不要隨便離開崗位
可是我聽到那邊有槍聲
那傢伙在東邊
他回不來這邊的
中尉
我明明是第一次來這裡
地上卻已經有我的腳印了
中尉  請聯絡隊長
這完全是我的直覺
但我猜他在下水道
不准獨斷獨行
留下腳印一點也不像那傢伙的作風
這是他著急的證據
只要再加把勁就能將他逼到絕境了
我會把後備小隊派到下水道出入口
有甚麼狀況就立刻給我信號
收到
萬一讓他逃到路線複雜的市區就麻煩了
要快點追上並拘捕他才行
都怪「黃昏」來攪局
害我沒辦法跟姐姐玩開心的跟蹤遊戲
我要讓他付出高昂的代價
我要死…
尤利·布萊爾
黃昏
不小心打爛洛伊德先生的碟了
好痛
真是禍不單行
討厭  都是尤利害的
誰叫他說甚麼外遇
洛伊德先生…今天會很晚回來嗎
你在做甚麼啊  黃昏
為何在一瞬間遲疑了？
真的嗎
真的變裝了
跟我一模一樣
好噁心
這就是他的能力嗎
等等  話說回來
真的有辦法裝得那麼像嗎
還是說…
他是平時就在我身邊
對我觀察入微的人？
算了  那種事現在都不重要
總之要把這傢伙…
我要把你繩之以法
痛死我了
好強
乖乖束手就擒吧
這條下水道已經被包圍了
雖然不是全部
你才是
不想死的話就快點上去吧
不准用我的聲音講話
你可能有陣子沒辦法好好吃飯了
忍耐一下吧
怎麼可能
會沒辦法好好吃飯的
是即將坐監的你
開玩笑的吧
他也太耐打了
這就是長期暴露在約兒小姐的暴行…
在她肢體接觸之下的結果嗎
不能放水了
姐姐  抱歉
(謝爾伯里酒店)
若超過一定時間仍未找到惠勒
就改成執行作戰221
藍色小隊也沒傳來有用的線索
如今沒有時間也沒有情報
只能賭一次了
算我求你了  惠勒先生
你一定要在這間酒店附近觀望情況啊
雖然這樣做會有危險
但就用跟黃昏借來的這東西…
把惠勒抓住
好難走路
也看不清楚前面
藍1去安排車
藍2到4負責跟蹤我
收到
好了
快點上釣吧
雖然來到了指定地點
但遲遲沒看到接頭人加斯科因的信號
所以總覺得哪裡不對勁
原來如此
被WISE的人搶先一步了啊
加斯科因他也注意到自己被跟蹤了吧
他要去哪裡？
要更改交付地點嗎
還是謹慎行事吧
惠勒那傢伙八成是獨自行動
就算要跟蹤  一個人能做的也有限
我只要裝作甩開WISE來擾亂他
不斷篩選可疑人物
他應該遲早會露出破綻…
才對
拜託露出破綻吧
沒有露出破綻
完了  該怎麼辦
他沒有跟上來嗎
到底有沒有？
還是他只是沒有拉近距離？
可惡
只好主動出擊了
藍1  GO
哎呀  闖禍了
一瞬間提高警覺
對巨響做出反應之後
跟蹤者為了不跟丟目標
必須立刻將視線轉回去
現場的群眾當中
除了我們WISE之外
有做出這種舉動的就是惠勒
沒有
不對
有個人在看向車後
沒有改變身體姿勢
只把視線移向了對面的建築物
他是在用眼睛
追蹤倒映在窗戶玻璃上的目標
如果他的太陽眼鏡顏色再深一點
應該就不會被我注意到視線了
大概是連做這點準備的時間都沒有了吧
你就是惠勒
有人在看我？
這裡是紅3
捕捉到目標身影了
沿著51往西前進
藍色小隊支援我
收到
別想跑
前輩正一個人在牽制著保安局啊
我一定要抓到你
紅4先繞到31
鬼抓人結束了
溫斯頓·惠勒
立刻舉起雙手跪下
把你偷走的檔案還來
檔案我放在酒店裡
想要的話就去拿吧
你沒甚麼幽默感呢
現在給我慢慢地  不准用手
把背囊先放下來
夜帷竟然有臉質疑別人的幽默感
這東西給你們
放過我吧
別說夢話了
機密情報不可能放在那麼明顯的東西裡吧
紅4  去搜他的身
檔案應該藏在他的衣服底下
轉過去
執行任務辛苦了
在東國的臥底生活好玩嗎
廢話少說
這裡的書跟電影都比西國無聊多了吧
你們早點回國享福吧
多虧有像你這樣的人在
我們一點也不無聊
不勞你費心了
找到了
滿意了嗎
那我可以…
閉嘴
你的腦裡也有檔案的備份吧
你要跟我們走一趟
西國的監獄至少可以讓人送書進去
所以你不會無聊的
真是太好了呢
站起來
女人  把槍放下
不然我就扭斷這傢伙的頸
我們所有人都是做好那種覺悟
才會站在這裡的
這稱不上是任何威脅
你的眼神是認真的啊
好可怕的女人
但我不討厭
紅3
那我就先失陪了
麻煩你照料他和保管檔案
我去追惠勒
請派藍色小隊支援
好
溫斯頓·惠勒
比想像中還要難纏
憑我恐怕贏不過他
這場追逐戰對我相當不利
先等前輩過來會合
不行  那樣也不見得有把握
檔案已經拿回來了
也沒有證據顯示他真的記住了所有情報
直接撤退也比較容易迴避風險
別說傻話了
就是啊  夜帷
這是場為了維護東西和平
為了保衛前輩夢想的戰鬥
你自己剛才不也對那傢伙說了嗎
我們都是做好送命的覺悟站在這裡的
哪怕是前輩還是我會死
都必須完成任務才行
沒錯
我並不是想跟前輩長相廝守
就算是為了前輩丟了這條小命
夜帷
能死在前輩的懷裡真是太棒了
洛伊德先生  發生甚麼事了？
我最愛的人死掉了
好可憐
我來讓你忘記她
約兒小姐
不行  我果然還是不能死
絕對要活下來跟前輩長相廝守
要抓到惠勒  自己也不能死
還要保護前輩的安全直到最後
(脆弱性)
然後等回去要向管理層闡述
目前行動代號「梟」的脆弱性
提出由我來當太太的新體制計劃書
這些全都要做到  夜帷
要用愛的力量跨越所有障礙
只要從前面一個街區的坑渠蓋出去
就能進入有藍色小隊待命的安全範圍了
腳步聲？
被保安局包抄了嗎
不對  這個是受人追趕的腳步聲
夜帷他們被保安局抓到了？
還是說…
是被夜帷他們追趕的惠勒？
不行  不能輕舉妄動
也可能是完全無關的外人
要謹慎行事
但假如是惠勒
就不能夠放任他逃走
腳步聲消失了
注意到我的存在了嗎
這個空間很難掌握聲音傳來的方向
在哪裡？
躲掉了啊
不會錯的  是惠勒本人
你  你是誰？
等等  你是溫斯頓·惠勒吧
冷靜點  我是保安局人員
我是追著WISE的傢伙來到這裡的
雖然不知道你怎麼會在這裡
不過太好了
加斯科因隊長他們在等你
我們過去會合吧
安全起見讓我確認一下證件
當然可以
你在追的人要怎麼辦？
現在以保護你為第一優先
體力消耗得比想像中還多
手臂的傷也很嚴重
只能趁他不注意  在一瞬間打倒他了
尤利·布萊爾少尉
這傢伙…
那是你那張面具的名字嗎
你隱藏腳步聲之前
是踏著「受人追趕」的腳步聲對吧
不可以說謊啊
你就是WISE的人吧
扮得還真像
是那個誰嗎
你該不會就是「黃昏」吧？
我以前有跟你共同執行過一次任務吧
只是當時沒有直接跟你碰面
那麼  就讓我拜見一下你的尊容
多送一份手信給保安局吧
戰鬥的聲音？
在那邊嗎
是藍色小隊嗎
不對  這個腳步聲聽起來…
嗨  剛才那位小姐
這是你的夥伴嗎
不是不是不是
那是尤利·布萊爾
你在亂說甚麼  他才不是夥伴
尤利·布萊爾  尤利·布萊爾
你等我一下
現在…
正要上演重頭戲
少尉
快醒醒啊  少尉
姐姐
我才不是你姐姐
好了  他再受傷的話真的會死
中尉
沒想到你會被打得這麼慘
對手是黃昏嗎
是幾分鐘前的事？
我被打暈到現在大概有15分鐘了
他說不定已經跑遠了
你上去跟隊長他們會合  好好休養
克蘿伊  那傢伙就拜託你了
包在我身上
少尉  我們還以為你死了呢
幸運撿回一條命
但講真的
為甚麼我沒有被殺？
他以為我已經死了嗎
還是認為根本不需要殺我？
不然的話
不然的話…
是為甚麼？
可惡  黃昏那傢伙
竟然還扮成我的樣子打我
我還是回去跟中尉他們一起…
- 不可以
- 我還是回去跟中尉他們一起…
傷患只會礙手礙腳
別礙事啊  小姐
我不抱期望地再問一次
你不希望這傢伙被殺的話
可以把槍丟掉嗎
真是嶄新的棄械方式啊
感謝你的配合
但你看起來不像是那麼天真的女孩呢
不愧是西國王牌諜報員的性命
果然不能草率看待嗎
還是說
對你而言他是很重要的人？
做這行可不能投入私情啊
我們不知道對方甚麼時候會死
也不知道對方甚麼時候會背叛
我不相信任何人
也不寄望任何人
所以才能一直俯瞰著這個世界
所以我很強
憑你和這傢伙是贏不了我的
真是愚蠢
西國的人都是這副模樣嗎
我開始覺得自己好像根本不需要
拚上性命去偷甚麼機密檔案出來了
暴怒而大動作揮出的直拳
節哀順變啊
一記反擊就結束了
不對  等等
怎麼回事？
腳步跟揮拳速度都太快了
閃避…
不行  來不及
要防禦
她八成在手套底下加了鐵片
但她看起來體重很輕
揮出的力道…
(站在頭銜上)
(跳舞的剪影)
(真心話就收進胸前的口袋吧)
(凌亂的腳步聲)
(彷彿打亂節奏一般的噪音)
(聽起來卻也舒服自在)
(在慌忙的日子裡)
(踩著不協調的步伐前進)
(緊握的掌心中)
(能感受到實實在在的溫暖)
(人人都是盛裝歡舞的演員)
(即使如此)
(在你我對話的字裡行間)
(仍隱約能夠窺見)
(心意是種越是互相交流)
(就越令人安心的奇妙情感)
(儘管這樣的日子終有一天會結束)
(但現在)
(我仍期望著)
(一團混亂且不正常的我們)
(能有個美好的明天)
(字幕由官方提供)
(MISSION:50  無法生存下來的世界)